
Para asegurarte de que el firewall de Windows 11 no esté bloqueando las solicitudes ICMP (ping), puedes seguir estos pasos para permitir el tráfico ICMP en tu firewall:

Abrir Configuración de Firewall de Windows:

Presiona Windows + R para abrir el cuadro de diálogo "Ejecutar".
Escribe wf.msc y presiona Enter para abrir el Firewall de Windows con seguridad avanzada.
Crear una nueva regla de entrada:

En la ventana del Firewall de Windows con seguridad avanzada, en el panel izquierdo, haz clic en Reglas de entrada.
En el panel derecho, haz clic en Nueva regla... para abrir el asistente para crear nuevas reglas.
Seleccionar tipo de regla:

Selecciona Personalizada y haz clic en Siguiente.
Aplicar a todos los programas:

Deja seleccionado Todos los programas y haz clic en Siguiente.
Configurar protocolo y puertos:

En la sección Protocolo y puertos, selecciona ICMPv4 en el menú desplegable de Protocolo y haz clic en Siguiente.
Especificar dirección de origen y destino:

Deja las configuraciones predeterminadas para la dirección de origen y destino y haz clic en Siguiente.
Permitir la conexión:

Selecciona Permitir la conexión y haz clic en Siguiente.
Especificar los perfiles:

Selecciona los perfiles en los que deseas que se aplique la regla (Dominio, Privado, Público) y haz clic en Siguiente.
Nombrar la regla:

Asigna un nombre a la regla, por ejemplo, Permitir ICMP (Ping), y haz clic en Finalizar.
Este proceso creará una regla en el firewall de Windows 11 que permitirá las solicitudes ICMP (ping) a tu laptop. Esto debería resolver cualquier problema relacionado con el firewall que esté bloqueando inetAddress.isReachable().