Error
    Node packages may not be installed. Try installing with 'npm install'.
    Error: Could not find the '@angular-devkit/build-angular:dev-server' builder's node package.

npm uninstall -g @angular/cli
npm install --legacy-peer-deps

Actualizacion y uso lombok

Abre Eclipse.
Ve a "Help" en la barra de menú.
Selecciona "Install New Software...".
En el cuadro de diálogo "Install", haz clic en el botón "Add" para agregar un nuevo sitio de actualización.
En el campo "Name" (Nombre), puedes escribir "Lombok" para identificar el sitio.
En el campo "Location" (Ubicación), ingresa la URL del sitio de actualización de Lombok: https://projectlombok.org/p2.
Haz clic en "OK" para agregar el sitio de actualización.
Ahora deberías ver el nombre que ingresaste en la lista de "Work with" (Trabajar con). Selecciónalo.
Deberían aparecer los componentes disponibles para instalar. Marca el checkbox para el "Lombok" y haz clic en "Next".
Sigue las instrucciones en pantalla para completar la instalación. Es posible que necesites reiniciar Eclipse después de instalar el plugin.

https://projectlombok.org/p2


///Module not found: Error: Can't resolve 'net' in
 npm i net -S

 npm install global
npm install crypto-browserify stream-browserify buffer assert stream-http https-browserify os-browserify url


    npm install --save-dev crypto-browserify stream-browserify buffer assert stream-http https-browserify os-browserify url
npm install --save-dev webpack webpack-cli


npm install chart.js @types/chart.js
